a wide variety of modern systems depend
berbagai macam sistem modern bergantung
for their operation on an invention
untuk pengoperasiannya pada penemuan yang
devised at Bell Laboratories more than
dibuat di Bell Laboratories lebih dari
50 years ago it continues to be used
50 tahun yang lalu terus digunakan di
throughout the Bell System and telephone
seluruh Sistem Bell dan
sets the newest switching machines and
perangkat telepon mesin switching terbaru dan
modern systems for transmitting
sistem modern untuk transmisi
telephone calls this is an early version
panggilan telepon ini adalah versi awal
of that invention called a negative
dari penemuan itu yang disebut
feedback amplifier
penguat umpan balik negatif
in the early days of long-distance
pada hari-hari awal panggilan jarak jauh
calling only a few voices could be
hanya beberapa suara yang dapat
carried on one pair of wires as long
dibawa pada satu pasang kabel karena
distance calling grew high-capacity systems were needed to carry many
panggilan jarak jauh tumbuh sistem berkapasitas tinggi diperlukan untuk membawa banyak
telephone calls simultaneously but
panggilan telepon secara bersamaan tetapi
signals used in high capacity systems
sinyal digunakan dalam  sistem berkapasitas tinggi
need to be amplified more frequently and
perlu diperkuat lebih sering dan
the available amplifiers distorted the
amplifier yang tersedia mendistorsi
signals in 1921 harold black began
sinyal pada tahun 1921 harold black mulai
working on an efficient distortion-free
bekerja pada amplifier bebas distorsi yang efisien
amplifier that would permit
yang akan memungkinkan
long-distance transmission of large
transmisi jarak jauh dari
numbers of telephone calls at low cost I
sejumlah besar panggilan telepon dengan biaya rendah Saya
tried again and again to build practical
mencoba lagi dan lagi  untuk membangun
or viable amplifiers that would
amplifier yang praktis atau layak yang akan
accomplish what I was trying to do and
mencapai apa yang saya coba  lakukan
each and every one was a total failure
dan setiap orang gagal total
some even when I made a sketch I could
beberapa bahkan ketika saya membuat sketsa saya dapat
see that I was getting nowhere
melihat bahwa saya tidak mendapatkan apa-apa
and when I say nowhere I mean no way and
dan ketika saya mengatakan ke mana-mana maksud saya tidak mungkin dan
then came the fateful morning in August
kemudian datang pagi yang menentukan di bulan
of 1927 I boarded the ferry and went to
Agustus 1927 saya naik feri dan pergi  untuk
work just like any other day
bekerja seperti hari-hari lainnya
I was looking at the Statue of Liberty
saya sedang melihat Patung Liberty
and all of a sudden the idea came to me
dan tiba-tiba ide datang kepada saya
in the flesh I thought of how to make
dalam daging saya memikirkan bagaimana membuat
the negative feedback amplifier then I
penguat umpan balik negatif kemudian saya
bought a New York time I had nothing
membeli waktu New York saya tidak ada yang
right on so I bought it and I opened the
benar  jadi saya membelinya dan saya membuka
pages and it was a mere accident that
halaman dan itu hanya kebetulan
that particular day I had the name of
bahwa hari itu saya memiliki nama
the newspaper and the date and then the
surat kabar dan tanggal dan kemudian
entire page was almost in a very clean
seluruh halaman hampir dalam pita yang sangat bersih
tape and I by no means felt it I spent a
dan saya tidak pernah merasa saya menghabiskan
little time making the diagram I called
sedikit waktu membuat diagram Saya
it a canonical diagram because it is
menyebutnya diagram kanonik karena bersifat
universal and applies to anything
universal dan berlaku untuk semua
hydrodynamic or any any any wave system
hidrodinamika kimia mekanik listrik atau sistem gelombang apa pun
that you can think of when I got to the
yang dapat Anda pikirkan ketika saya sampai di
laboratories and I ran to get there in
laboratorium dan saya berlari untuk sampai ke sana
the hurry
dengan tergesa-gesa
I had that immediately
aku punya  yang segera
witnessed and understood by EC bless one
disaksikan dan dipahami oleh EC memberkati salah
of my associate then I showed a copy of
satu rekan saya kemudian saya menunjukkan salinan
my diagram to st-
diagram saya ke st-
and asked him to assemble the parts so
dan memintanya untuk merakit bagian-bagiannya
that we could proceed with the making of
sehingga kami dapat melanjutkan dengan pembuatan
a working model as the morning wore on
model kerja seperti pagi hari yang
he was doing well and many of them
dia lakukan  baik dan banyak dari mereka
mounted but every 15 minutes I kept
dipasang tetapi setiap 15 menit saya terus
walking into the lavatory and saying
berjalan ke kamar kecil dan mengatakan
Steve how are you doing and he said
Steve apa kabar dan dia berkata
Harold I am doing fine but if you will
Harold saya baik-baik saja tetapi jika
just leave me alone go back in your
Anda membiarkan saya sendiri kembali ke
office relax put your feet on the desk
kantor Anda santai letakkan kaki Anda di  meja
and maybe there will be other problems
dan mungkin akan ada masalah lain
of the negative feedback amplifier that
dari penguat umpan balik negatif
need to be attended to
yang perlu diperhatikan dengan
well that proved to be a better piece of
baik yang terbukti menjadi nasihat yang lebih baik
advice and Steve intended I am sure
dan Steve bermaksud Saya yakin
because by the end of the we had a
karena pada akhir kami memiliki
broadband negative feedback amplifier
penguat umpan balik negatif broadband
working which curiously enough had as
yang berfungsi  cukup aneh memiliki
much as 50 decibels of negative feedback
umpan balik negatif sebanyak 50 desibel
more than enough to accomplish the job
lebih dari cukup untuk menyelesaikan pekerjaan
that I had started
yang saya mulai
December 1921 the negative feedback
Desember 1921 penguat umpan balik negatif
amplifier works this way at the input is
bekerja dengan cara ini pada input
the low-level signal you want to amplify
tingkat rendah  sinyal yang ingin Anda perkuat
at the output is the amplified signal
pada output adalah sinyal yang diperkuat yang
magnified in the way you want but the
diperbesar sesuai keinginan Anda tetapi
amplifier introduces distortion which is
amplifier memperkenalkan distorsi yang
also magnified by connecting a small
juga diperbesar dengan menghubungkan sebagian kecil
portion of the output back to the input
dari output kembali ke
the distortion is canceled and the
input, distorsi dibatalkan dan
signal becomes clear since the invention
sinyal menjadi jelas sejak
of negative feedback Harald black has
penemuan umpan balik negatif Harald black telah
received more than a dozen major awards
menerima lebih dari selusin penghargaan utama
and has been named a fellow of 10
dan telah dinobatkan sebagai rekan dari 10
professional societies he still recalls
masyarakat profesional yang masih dia
the day when it all began with a flash
ingat hari ketika semuanya dimulai dengan
of recognition more than 50 years ago
kilasan pengakuan lebih dari 50 tahun yang
the flash of recognition is something
lalu kilasan pengakuan adalah sesuatu
that I was unable to understand at the
yang  Saya tidak dapat memahami pada
time and in the 50 years that have gone
saat itu dan dalam 50 tahun yang telah
by and I have thought of it again and
berlalu dan saya telah memikirkannya lagi dan
again I have no explanation whatsoever
lagi, saya tidak memiliki penjelasan apa pun dari
you
Anda